Nossa Historia
A Flor de Caramelo nasceu pela paixao de mae e filha pela confeitaria.
Ambas formadas em direito, mas sempre com um sonho em comum: criar uma marca que pudesse levar felicidaded para as pessoas!
E a Flor de Caramelo Gourmet e isso. Afinal, acreditamos que doce e alegria, e sorriso, momentos compartilhados com pessoas que amamos.
Por isso, cada doce que fazemos carrega em si uma memoria afetiva e muito carinho.

Alem disso, buscamos unir a confeitaria com outra paixao nossa: artesanatos, fazendo com que cada detalhe seja ainda
mais especial e passando por um processo criativo e manual, como por exemplo, atraves da confeccao de bolsas artesanais, caixas,
entre outros produtos que acompanham nossos doces.

Pra mim, a Flor de Caramelo é sinônimo de qualidade e amor. É muito evidente o carinho
colocado em cada entrega, desde a embalagem até o produto final. E o que falar da qualidade dos doces,
que beira à perfeição? Até passei a gostar de caramelo, especialidade da marca, depois que provei o bombom
de caramelo e flor de sal! Todo mundo deveria se presentear (e presentear outras pessoas) com a Flor de Caramelo.
É um ato de afeto! Sou muito fã.